Oburo.O:

	Cette application permet de calculer facilement ses heures de travail par une simple pression sur l'écran.
Le calcul est automatique.
L'alternance début et fin de travail est automatique.

Ajouter un pointage:
    Pour ajouter un pointage depuis l'application, il suffit d'appuyer sur le bouton «Pointage rapide». 
L'heure du pointage sera celle du téléphone. Le coup déclenchera un début de pointage, le second une fin.
	En cas d'oubli, il est possible d'insérer un pointage avec le bouton «Insérer un pointage».

Ajouter un commentaire:
    Pour ajouter un commentaire sur un pointage il suffit de cliquer sur celui ci depuis le calendrier puis de rentrer le texte.
Appuyer sur Ok pour valider ou Annuler pour ... annuler.

Sauvegarde:
	Il est possible de sauvegarder au format CSV (Excel) par e mail l'ensemble des pointages. Une adresse e mail doit au-préalablement être saisie dans les paramètres. Les paramètres du fichier CSV sont aussi modifiable dans la section paramètres.

Visualisation des pointages :
	Dans l'onglet calendrier, on peut visualiser l'ensemble des pointages, par jour / semaine / mois ou année.
Il suffit de sélectionner une date via le calendrier puis la période choisie pour celle-ci.
L'affichage se fera automatiquement après chaque validation de date ou de période.

Widget:
	Un widget est disponible depuis le bureau. Il permettra de pointer rapidement mais aussi de visualiser le temps de travail en cours.
